في البداية كان الداليك.
ثم ظهر رجل
حاربهم.
ثم، مع مرور الوقت،
مات.
وبالطبع، هناك قلة
يؤمنون بأن هذا الرجل نجا بطريقة ما
وأنه سيعود يومًا.
ومن أجلنا نحن الاثنين، يا أعز هانا،
علينا أن نأمل أن تكون هذه القصص صحيحة.
وصلتني رسالتك.
ليس كثيرون قادرين على ذلك،
إرسال رسائل إلي.
لدي ابنة،
هانا.
إنها في معسكر اعتقال للداليك.
يقولون إنك تستطيع المساعدة.
حقًا؟ أتمنى لو يكفون عن قول ذلك.
يا له من اختيار فظيع لمكان اللقاء.
قالوا إن علي أن أثير فضولك.
سكارو.
الكوكب الأصلي للداليك.
انظر إلى حاله.
-من أخبرك عني؟
-هل هذا مهم؟
ربما لا.
لكن معلوماتك دقيقة جدًا.
إذا كانت هانا في معسكر اعتقال للداليك،
فأخبريني، لماذا لست هناك؟
-هربت.
-لا!
لا أحد يهرب من معسكرات الداليك.
أنت باردة جدًا.
ما الخطب؟
-إنه فخ.
-ما هو؟
أنتِ الفخ. ولا تعرفين ذلك حتى.
تم الاستحواذ على الدكتور!
سأستغرق دقيقة فحسب.
-أم، زوجك هنا.
-همم. ليس لدي زوج.
حسنًا، يبدو أنه ما زال لديك زوج.
عليك أن توقعي هذه.
وبعدها لن نكون متزوجين؟
تمامًا كالسحر.
-لا أستطيع الدردشة، أنا أعمل.
-حقًا؟
ظننت أنك فقط
تتجهمين أمام كاميرا.
روري...
آسفة يا عزيزتي. هل كنت أقاطعك؟
لا.
يا إلهي، انظري إلى نفسك. لقد شحب وجهك كثيرًا.
هيا. اجلسي.
سنحل ذلك حالًا.
تم الاستحواذ على أميليا بوند!
شكرًا.
تم الاستحواذ على روري ويليامز!
أين نحن؟
إذًا، إلى أي حد نحن في ورطة؟
إلى أي حد نحن في ورطة يا سيد بوند؟
من أصل 107
11.
أين نحن؟ سفينة فضائية، صحيح؟
ليست أي سفينة فضائية.
برلمان الداليك.
كونوا شجعانًا.
ماذا نفعل؟
اجعلهم يتذكرونك.
حسنًا، هيا إذن.
لقد حصلتم علي.
ماذا تنتظرون؟
أخيرًا، إنه عيد الميلاد!
ها أنا ذا!
أنقذنا.
ستُنقذنا.
سأفعل ماذا؟
ستُنقذ الداليك.
-أنقذ الداليك!
أنقذ الداليك!
أنقذ الداليك! أنقذ الداليك!
حسنًا...
هذا جديد.
اليوم 3635.
الرعب مستمر.
وأيضًا، صنعت سوفليه أخرى.
كادت تنجح جدًا.
فحص الدفاعات.
جاؤوا مرة أخرى الليلة الماضية.
وما زالوا يأتون ليلًا دائمًا.
ربما هم مصاصو دماء.
أوه! واليوم عيد ميلاد أمي.
عيد ميلاد سعيدًا يا أمي.
صنعت لك سوفليه،
لكنها كانت جميلة أكثر من أن تعيش.
ستسمحين لنا بالدخول!
سندخل! سندخل!
ماذا يفعل؟
لقد اختار أكثر مكان
يمكن الدفاع عنه في الغرفة،
وعد كل الداليك،
وعد كل المخارج
وهو الآن يحسب
المسافة الدقيقة التي تفصل بيننا
وبدأ يقلق.
أوه! وانظر إليه وهو يقطب حاجبيه الآن.
"ثمة خطب ما بين آيمي وروري،
ومن سيصلحه؟"
وها هو يعدل ربطة عنقه.
لقد وصلنا.
وصلتم إلى أين؟
دكتور.
رئيس الوزراء
سيتحدث معك الآن.
هل تتذكرين من كنت
قبل أن يفرغوك من داخلك
ويحولوك إلى دمية لهم؟
لا تُعاد تنشيط ذكرياتي إلا
إذا كانت مطلوبة لتسهيل
تغطية عميقة أو تنكر.
-كانت لديك ابنة.
-أعرف.
قرأت ملفي.
حسنًا؟
ماذا تعرف عن مصح الداليك؟
وفقًا للأسطورة،
لديكم مكب.
كوكب تحبسون فيه
كل الداليك الذين يختلون.
المشوّهون بالمعارك، والمجانين،
والذين حتى أنتم لا تستطيعون السيطرة عليهم.
وهذا لم يكن منطقيًا لي أبدًا.
-لماذا؟
-لأنكم كنتم ستقتلونهم ببساطة.
إن إخماد كراهية إلهية كهذه
أمر مهين لنا.
مهين؟
هل يفاجئك أن تعرف
أن لدى الداليك مفهومًا للجمال؟
ظننت أنكم استنفدتم كل الطرق
لإصابتي بالغثيان.
لكن ها نحن من جديد.
تظنون أن الكراهية جميلة؟
ربما لهذا السبب
لم نتمكن قط من قتلك.
المصح.
إنه يشغل الكوكب كله،
حتى اللب.
كم داليك هناك في الداخل؟
لم يُجر إحصاء.
ملايين بالتأكيد.
كلهم ما زالوا أحياء؟
يجب افتراض ذلك.
المصح مؤتمت بالكامل.
-لا حاجة إلى إشراف.
-مسلحون؟
الداليك مسلحون دائمًا.
ما لونهم؟
آسف، لم تبقَ
أي أسئلة جيدة.
تُستقبل هذه الإشارة
من قلب المصح نفسه.
ما هذا الضجيج؟ فسّر! فسّر!
-إنه أنا.
-عفوًا، ماذا؟
أنا أعزف على المثلث.
حسنًا، دُفنت نغمتي وسط المزيج.
كارمن، عرض جميل.
هناك من يبث هذا.
هل فكرتم في تتبع
مصدر الإشارة والتحدث إليهم؟
لقد سأل الداليك.
مرحبًا؟ مرحبًا يا كارمن!
مرحبًا!
-مرحبًا؟
-تفضلي، تفضلي. تفضلي يا كارمن.
مرحبًا! نعم، نعم! آسف. هل تسمعينني؟
نعم! أسمعك بوضوح تام.
عرّفي عن نفسك
وأبلغي عن حالتك.
مرحبًا.
هل أنت حقيقي؟
هل أنت حقيقي فعلًا وبكل معنى الكلمة؟
نعم، مؤكد.
حقيقي فعلًا وبكل معنى الكلمة.
أوزوين أوزوالد.
مديرة ترفيه مساعدة،
سفينة النجوم ألاسكا. الحالة الحالية:
تحطمت وتقطعت بها السبل في مكان...
غير لطيف.
أنا هنا منذ عام،
وبقية الطاقم مفقود،
المؤن جيدة، لكنني متلهفة للمغادرة.
عام؟
هل أنت بخير؟ هل تتعرضين لهجوم؟
بعض أشكال الحياة المحلية.
أبقيهم في الخارج.
هل تعرفين ما تلك الأشكال الحية؟
أعرف صوت الداليك حين أسمعه، نعم.
ماذا كنت تفعلين
وحدك ضد الداليك
طوال عام؟
أصنع السوفليه.
سوفليه. ضد الداليك.
من أين تحصلين على الحليب؟
هذه المحادثة غير ذات صلة.
لا، ليست كذلك!
مرحبًا! مرحبًا! مرحبًا!
لأن خط سفينة نجوم تحطم
داخل مصحكم، ودخل أحدهم.
وإذا استطاع أحد الدخول،
فيمكن لكل شيء أن يخرج.
تسونامي من الداليك المجانين.
حتى أنتم لا تريدون ذلك.
-يجب تطهير المصح.
-فلماذا ما زال هنا؟
لديكم ما يكفي من القوة النارية على هذه السفينة
لنسفه من السماء.
حقل قوة المصح غير قابل للاختراق.
أطفئوه.
لا يمكن إطفاؤه إلا
من داخل المصح.
يمكن لفريق صغير
أن يتسلل عبر حقل قوة.
أرسلوا داليكين.
أوه!
أوه! هذا جيد، هذا رائع.
أنتم جميعًا خائفون جدًا من النزول إلى هناك.
لن يذهب أي واحد منكم، فأخبروني.
ماذا يفعل الداليك
حين يكونون خائفين جدًا؟
سيتم نشر مفترس الداليك.
ليس لديكم مفترس.
وحتى لو كان لديكم، فلماذا
سيطفئ حقل قوة من أجلكم؟
لأنك لن تملك
أي وسيلة أخرى للهرب.
هل لي أن أوضح؟
المفترس هو كلمة الداليك التي تعنيك.
أنا؟ أنا؟
ستحتاج إلى هذا.
سيحميك من سحابة النانو.
ماذا؟ النانو ماذا؟
سيحملك شعاع الجاذبية
قرب مصدر البث.
عليك أن تجد طريقة لتعطيل
حقل القوة من هناك.
ستطلقونني نحو كوكب؟
هذه خطتكم؟
أُطلق نحو كوكب
ومن المتوقع أن أصلحه؟
للإنصاف، هذا يشبه أسلوبك قليلًا.
لا تنصف الداليك
وهم يطلقونني نحو كوكب.
ماذا تريدون بهما؟
من المعروف
أن الدكتور يحتاج إلى رفاق.
أوه، رائع! ممتاز!
لا تقلقا.
سنتجاوز هذا، أعدكما.
لا تخافا.
خائفان؟ من الخائف؟
جيرونيمو.
مهلًا!
الاتجاه خطأ! الاتجاه خطأ!
يا إلهي!
روري!
مرحبًا.
مرحبًا. من أنت؟
هل أنت بخير؟
روري؟
دكتور؟
أنا هارفي. أنا هار...
من روري؟
إلى أين تذهبين؟
مهلًا! هاه؟
آسفة.
آسفة، ضغطت المفتاح الخطأ.
فتاة السوفليه؟
يمكنك أن تناديني أوزوين،
بما أن هذا اسمي.
هل أنت بخير؟
كيف تفعلين ذلك، ها؟
هذه تكنولوجيا الداليك.
-حسنًا، اختراقها سهل جدًا.
-لا، ليس كذلك.
أين أنت؟
تحطمت السفينة حين اصطدمت.
أظن أنني في مكان تحت الأرض.
هل ستأتي لإنقاذي؟
دكتور؟
مهلًا! يا فتاة السوفليه!
-عودي.
-اللعنة!
دكتور!
آيمي.
مرحبًا.
-أين روري؟
-كان هناك شعاع آخر.
هناك. هناك.
هل أنتم فريق الإنقاذ؟
مرحبًا!
روري؟
روري!
همم.
نزلنا قبل يومين.
هناك 12 كبسولة هروب أخرى.
لا أعرف
ماذا حدث لهم.
ألاسكا؟
إنها السفينة نفسها التي أتت منها فتاة السوفليه.
نعم.
إلا أنها هنا منذ عام.
هنا، يفترض أن لدينا حبل تسلق
طويلًا بما يكفي لتلك الفتحة.
ألن تعرفنا إلى طاقمك؟
آه، نعم، آسف.
يا جماعة، هذا الدكتور وآيمي.
يا جماعة؟
يا إلهي!
إنهم موتى.
-كلهم.
-هذا غير ممكن.
لقد تحدثت إليهم للتو.
قبل ساعتين،
كنا نصلح المحركات.
أنت متأكد من ذلك، أليس كذلك؟
لأنني أقول إنهم جميعًا موتى
منذ وقت طويل جدًا.
حسنًا، لا يمكن أن يكونوا كذلك.
لم يصلوا إلى هذه الحال
في ساعتين.
أوه، بالطبع. يا لغباوتي.
بالطبع ماذا؟
لقد مت في الخارج.
والبرد حفظ جسدي.
نسيت أنني مت.
-آيمي، الباب!
-هيا، هيا!
فسّر، فهذا ما تجيده،
كيف صار داليكيًا بالكامل؟
لأنه لم يكن يرتدي واحدًا من هذه.
أوه!
هذا ذكي! سحابة النانو.
كائنات دقيقة تعالج تلقائيًا
أي مادة عضوية،
حية أو ميتة، وتحولها إلى دمية داليك.
أي شيء يهاجم هذا المكان
يصبح تلقائيًا جزءًا
من أمن الموقع.
-حية أو ميتة؟
-هذه الأساور تحمينا.
الشيء الوحيد الذي يمنعنا
من أن نصير مثله تمامًا...
دكتور، اصمت.
-حية أو ميتة؟
-نعم، بالضبط، حية أو...
...ميتة.
يا للمصيبة.
نعم.
دكتور!
-هل من السيئ أنني افتقدت هذا حقًا؟
-نعم.
-إنه جيد.
-أعرف.
لا يجوز للأشخاص غير المصرح لهم
دخول قمرة القيادة.
-اصمتي.
-ماذا؟ يا متجهم.
تركيبة سيئة.
لا حس دعابة وذلك الذقن.
هل هذه هي مجددًا، فتاة السوفليه؟
نعم، إنها...
مهلًا، ما خطب ذقني؟
حذرًا يا عزيزي.
قد تفقأ عين أحدهم.
أنا أفحصكم.
أنتم في كبسولة هروب أخرى
من ألاسكا،
ويبدو أن الطاقة تعمل لديكم.
كيف يمكنك اختراق كل شيء؟
يجب أن يكون هذا مستحيلًا.
-أنت في سفينة محطمة!
-قصة طويلة.
هل هناك كلمة تعني
"عبقرية صارخة كاملة"
وتبدو متواضعة ومثيرة قليلًا؟
دكتور. تنادينني الدكتور.
فهمت ما فعلته هناك.
تفقدوا الأرضية.
ألتقط خرقًا عند مستوى الأرضية.
قد يكون هناك مخرج.
أراكم لاحقًا.
آها! فتحة.
يبدو أنها استُخدمت بالفعل
وحاولوا إغلاقها
خلفهم.
لا أستطيع تخيل السبب.
الجزء السفلي من الكبسولة مدفون،
لذا لا بد أن هذا يؤدي
مباشرة إلى المصح.
حيث يوجد روري.
نعم. وبالحديث عن روري...
هل هناك شيء تريدين إخباري به؟
-هل سنفعل هذا الآن؟
-حسنًا، ماذا حدث؟
أشياء، تعرف.
انفصلنا. ماذا بوسعك أن تفعل؟
ماذا بوسعي أن أفعل؟
لا شيء.
هذا ليس من الأمور التي تستطيع إصلاحها
كما تصلح ربطة عنقك.
ولا تعطيني تلك العينين الكبيرتين المبللتين،
يا رجل الخرق. إنها الحياة.
مجرد حياة. ذلك الشيء الذي يستمر
حين لا تكون موجودًا.
حسنًا...
حسنًا، إذن خرج شخص آخر
من هذا الطريق.
نعم، فلنذهب ونجده.
مهلًا! مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا.
ماذا يفعلون؟
ما هذا؟
واحد من هذه. لكن من أين حصلوا عليه؟
أوه، دكتور.
-حصلوا عليه مني.
-أوه، آيمي.
دكتور، ماذا سيحدث لي،
بجدية؟ أخبرني. ماذا؟
آه.
ششش.
"بيض-بيض-بيض-بيض-بيض..."
ماذا؟
آسف، ماذا؟
"بيض-بيض-بيض-بيض-بيض..."
بيض؟
-تقصد تلك الأشياء؟
-بيض.
أنا لا... لا أعرف ماذا تريد.
آه، تلك الأشياء...
هل تلك الأشياء بيض؟
هذا؟
تريد هذا؟
بيض.
...إبـ...
...دوا.
-أبيدوا!
أبيدوا!
أبيدوا! أبيدوا!
اركض! الباب في النهاية. اركض نحوه!
إنهم يستيقظون لكنهم بطيئون.
الباب في النهاية. فقط اركض.
الآن، الآن، الآن!
أبيدوا! أبيدوا!
أبيدوا!
أبيدوا! أبـ...
إذًا. على أي حال.
-أنا أوزوين. بماذا أناديك؟
-آه...
لا أستطيع التذكر. آه...
روري.
اسم جميل، روري.
أول فتى أعجبت به
كان اسمه روري.
-حسنًا.
-في الواقع، كان اسمها نينا.
كنت أمر بمرحلة.
أغازلك فقط لأبقيك مبتهجًا.
أبيدوا!
أبيدوا! أبيدوا!
آه، حسنًا.
في أي وقت تريدين أن تبدئي
المغازلة مجددًا فهو مناسب لي.
إذًا أخبرني. ماذا سيحدث
لي؟ ولا تكذب.
لأنني أعرف متى تكذب علي،
وسأسقط عليك بالتأكيد.
الهواء من حولنا كله
مليء بآلات دقيقة،
روبوتات بحجم الجزيئات.
نانوجينات.
والآن بما أنك غير محمية،
تجري... إعادة كتابتك.
إذًا ماذا سيحدث؟ هل سيخرج من رأسي
واحد من تلك الأشياء؟
-التغيرات الجسدية تأتي لاحقًا.
-ما الذي يأتي أولًا؟ كيف يبدأ؟
بعقلك.
مشاعرك، ذكرياتك.
-وأنا آسف، لكنه بدأ بالفعل.
-كيف تعرف؟
لأننا أجرينا هذه المحادثة
أربع مرات.
حسنًا، أنا خائفة الآن.
تمسكي بالخوف. الخوف ليس داليكيًا.
مرحبًا يا فتى بنكي.
إذا كان الخيار مباشرًا،
فأنا أفضل نينا.
أحب هذا! الأنف والذقن.
يمكنكما المبارزة.
هناك باب خلفك.
إلى الداخل، بسرعة.
حسنًا. أنتما آمنان الآن.
اخلع قميصك، بسرعة لو سمحت.
-لماذا؟
-هل يجب أن يكون هناك سبب؟
ما هذا؟
راقبي المكان، لا تفتحي هذا الباب.
أوزوين!
أوزوين، هل تسمعينني؟
مرحبًا يا صاحب الذقن، أراك بوضوح.
لماذا لا أراك أنا؟
لماذا لا أستطيع رؤيتك أبدًا؟
طاقة محدودة، شعر سيئ، اختر ما تشاء.
هناك باب إلى يسارك، افتحه.
سأرسل لك خريطة إلى تلك الشاشة.
وضعت صديقك الصغير في مكان آمن،
أستطيع إيصالك إليه.
روري؟ وجدت روري؟
أسميه نينا.
الأمر شخصي. اصمت الآن.
من أنت؟
دكتور...
كم داليك
أمامي مباشرة الآن؟
عشرة، عشرون؟ يصعب القول.
بعضهم في حالة جمود،
لكن لديهم قوة نارية.
كيف أتجاوزهم؟ آيمي!
همم، لا بأس. شش، لا بأس.
إنهم مجرد أناس هنا.
مجرد أناس.
آيمي، إنها سحابة النانو.
إنها تغير إدراكك.
انظري مجددًا، انظري مجددًا.
هؤلاء ليسوا أناسًا.
تعالي إلى هنا.
هيا يا آيمي، أمسكي يدي. اركضي، اركضي!
لا، إنهم ينزلون.
آه! نعم، إنهم كذلك.
دخيل.
-تراجع.
-دخيل.
دخيل.
-إنه متضرر.
-حسنًا. لكن ماذا نفعل؟
تعرف علي، ادخل إلى ملفاتك.
من أنا؟
هيا!
-من أبوك؟
-أنت
المفترس.
ادخل إلى أوامرك الدائمة
الخاصة بالمفترس.
يجب تدمير المفترس!
وكيف ستفعل ذلك؟
داليك بلا سلاح؟
أنت دراجة ثلاثية بسقف.
كيف ستدمرني؟
بدأ التدمير الذاتي.
ماذا يفعل؟
سيفجر نفسه
ونحن معه.
السلاح الوحيد المتبقي لديه.
لا يمكن إلغاء التدمير الذاتي!
لا أبحث عن إلغاء يا عزيزي.
أبحث عن الرجوع للخلف.
إلى الأمام! إلى الأمام! إلى الأمام! إلى الأمام!
-إلى الأمام!
-دخيل! دخيل!
واو!
أوزوين، ما كان ذلك؟ كان قريبًا.
أوزوين! ماذا حدث؟
من قتل كل الداليك؟
برأيك من؟
هل سيساعدها النوم؟
من الأفضل أن تأمل ذلك.
لأنها بعد قليل جدًا
ستحاول قتلك.
آيمي.
-آه.
-آيمي.
-هل ما زلت معنا؟
-آيمي، هذا أنا.
هل تتذكرينني؟
-إنها تتذكرني.
-آيمي القديمة نفسها.
هل تعرف
كيف تحول شخصًا إلى داليك؟
اطرح الحب، وأضف الغضب.
ألا تبدو لك غاضبة أكثر من اللازم قليلًا؟
حسنًا، يبدو أن أحدهم لم يزر اسكتلندا قط.
وماذا عنك يا أوزوين؟
كيف أنك بخير؟
لماذا لم تحولك سحابة النانو؟
ذكرت موضوع العبقرية، صحيح؟
أنا محمية هنا.
همم. هذا ذكاء منكِ. والآن هذا المكان.
قال الداليك إنه مؤتمت بالكامل.
لكن انظر إليه، إنه حطام.
حسنًا، كان لدي عام تقريبًا
لأعبث بهم. و...
ليس لدي الكثير غير ذلك لأفعله.
مديرة ترفيه مساعدة
تختبئ في سفينة محطمة،
وتخترق أنظمة الأمن
لأكثر عرق محارب تقدمًا
رآه الكون على الإطلاق.
لكن أتعرفين ما الذي يحيرني حقًا
بشأنك يا أوزوين؟
السوفليه.
-السوفليه؟
-من أين تحصلين على الحليب
للسوفليه؟
بجدية، ألا يتساءل أحد غيري عن ذلك؟
لا! بصراحة، لا. مرتين.
إذًا يا دكتور.
كنت أبحث عنك.
أنت في كل مكان في قاعدة البيانات.
لماذا يسميك الداليك المفترس؟
لست مفترسًا.
أنا مجرد رجل لديه خطة.
لديك خطة؟
كلنا آذان صاغية.
هناك مزحة عن الأنف
إن أراد أحد التقاطها.
بلا ترتيب معين،
علينا تحييد
كل الداليك في هذا المصح،
وإنقاذ أوزوين من الحطام،
والهرب من هذا الكوكب
وإصلاح زواج آيمي وروري.
حسنًا، أنا أعد ثلاث قضايا خاسرة،
هل يرى أحد غيري ذلك؟
أوزوين، هناك سفينة داليك في المدار.
نعم، أراها على الحساسات.
لدى المصح حقل قوة.
الداليك في الأعلى
ينتظرونني لأطفئه.
وما إن أفعل، سيحرقون
هذا العالم كله ونحن معه.
لذا يا أوزوين، سؤالي هو:
ما أسرع ما يمكنك إسقاط حقل القوة؟
-ماذا؟
-بسرعة كبيرة.
لكن لماذا أفعل ذلك؟
لأن هذا جهاز انتقال،
أليس كذلك يا أوزوين؟
نعم! للاستخدام الداخلي فقط.
أستطيع تعزيز الطاقة، كما تعلم،
ما إن يسقط حقل القوة.
ويمكننا استخدامه لنقلنا
من هذا الكوكب مباشرة.
لكنك قلت
إنه حين يسقط حقل القوة،
سيفجرنا الداليك.
علينا أن نكون سريعين، نعم.
حسنًا، سنكون سريعين،
لكن إلى أين سننتقل؟
المكان الوحيد ضمن النطاق.
سفينة الداليك.
حيث سيبيدوننا فورًا.
أوه، إذن هذه من نوع خطط الهروب
التي تعيش فيها
نحو أربع ثوان إضافية؟
ما العيب في أربع ثوان؟
يمكن فعل الكثير في أربع ثوان.
أوزوين، ما أسرع ما يمكنك إسقاط
حقل القوة؟
أستطيع فعل ذلك من هنا.
حالما تأتون وتأخذونني.
لا، أسقطي حقل القوة
وتعالي إلينا.
هناك طاقة كافية
في جهاز الانتقال لمحاولة واحدة.
لماذا ستنتظرني؟
ولماذا لا أفعل؟
لا فكرة لدي، لم ألتقك قط.
أرسل لك خريطة
كي تأتي وتأخذني.
هذا المكان يعج بالداليك.
نعم! لهذا أنا متوترة قليلًا للمغادرة.
تعال لرؤيتي ذات يوم.
إذًا،
هل سنذهب لإحضارها؟
لا أظن أن لدينا خيارًا.
حسنًا، ما إن يسقط
حقل القوة،
سيهاجم الداليك.
إذا صار الانفجار هنا أكثر من اللازم،
اذهبا من دوني، حسنًا؟
-ونتركك تموت؟
-أوه، لا تقلقا علي.
أنتما من ستنتقلان إلى
سفينة داليك لتتعرضا للإبادة.
نقطة عادلة. أحب هذه الخطة.
ماذا عن آيمي؟
أبقها تتذكر، أبقها مركزة.
هذا سيؤخر التحول.
ماذا أفعل؟
سمعت ما قالت.
إنهم يطرحون الحب.
لا تدعهم يفعلون.
استعدوا للفناء!
نحن الداليك!
حسنًا، انظري إلي.
سأكون منطقيًا.
باردًا ومنطقيًا، حسنًا؟
من أجلنا نحن الاثنين، من أجل كلينا،
سأنزع هذا عن معصمي
وأضعه على معصمك.
لماذا؟ عندها ستبدأ أنت بالتحول.
هذا ليس أفضل.
نعم، لكنه سيمنحنا وقتًا
لأنه سيستغرق وقتًا أطول معي.
آسف، ماذا؟
إنه يطرح الحب. هذا ما قالته.
ما علاقة ذلك؟
ماذا يعني ذلك أصلًا؟
إنها مجرد حسابات.
سيستغرق وقتًا أطول معي
لأننا، حسنًا، كلانا يعرف،
كلانا كان يعرف دائمًا أن...
آيمي، الحقيقة الأساسية في علاقتنا هي
أنني أحبك أكثر مما تحبينني.
وهذا اليوم خبر جيد، لأنه
قد ينقذ حياتينا.
كيف يمكنك قول ذلك؟
ألفا عام
أنتظرك خارج صندوق،
أقوله لأنه الحقيقة.
وبما أنك تعرفين أنه صحيح،
أعطيني ذراعك.
آيمي!
لا تجرؤ على قول ذلك لي.
لا تجرؤ أبدًا.
-آيمي، أنت طردتني!
-أنت تريد أطفالًا.
لطالما أردت أطفالًا.
منذ أن كنت طفلًا.
وأنا لا أستطيع إنجابهم.
-أعرف.
-مهما فعلوا بي في ديمنز رن،
لا أستطيع أن أعطيك أطفالًا أبدًا.
لم أطردك،
بل تخليت عنك.
آيمي، أنا لا...
لا تجرؤ على أن تكلمني
عن الانتظار خارج صندوق
لأن ذلك لا شيء، يا روري، لا شيء
مقارنة بالتخلي عنك.
-أعطيني ذراعك. دعيني أضعه.
-ابتعد!
-فقط أعطيني ذراعك!
-لا تلمسني!
إنه للدكتور.
-حين كنت نائمة...
-سيد زمن.
ما الرهان
أنه لا يحتاج إليه أصلًا؟
إذن لماذا لم يخبرنا فحسب؟
أوزوين،
أظن أنني قريب.
أنت كذلك!
على بعد أقل من عشرين قدمًا.
وهذا هو الخبر الجيد.
حسنًا.
والسيئ،
الذي أشعر فجأة بأنه قادم؟
أنت على وشك المرور
بوحدة العناية المركزة.
ما المميز جدًا
في هؤلاء إذن؟
لا أعرف.
ناجون من حروب معينة.
سبيريدون، كمبل، أريديوس،
فولكان، إكسيلون.
هل يذكرك هذا بشيء؟
كلها.
حقًا؟
كيف؟
هؤلاء هم الداليك الذين نجوا مني.
دكـ...
-...تور!
-دكـ...
-دكتور!
-...تور!
دكتور!
هذا غريب.
هؤلاء لا يستيقظون عادة
من أجل أي شيء.
نعم، حسنًا، زائر خاص.
حسنًا.
الباب،
لكنه لا يفتح.
لا بد أنهم ليسوا بعيدين الآن.
انتظر، آه...
لست متأكدة تمامًا، لكن هناك
رمز تحرير. دعني فقط...
-هل يحدث شيء هناك؟
-لا.
انتظر، أحاول التفكير.
دكـ...
...تور!
-دكتور!
أوزوين، افتحي هذا الباب.
-أوزوين، افتحي هذا الباب!
-لا أستطيع!
-أوزوين!
-دكتور!
أرجوك افتحي هذا الباب!
دكتور!
أوزوين! أوزوين، أرجوك افتحي هذا الباب!
ساعديني! النجدة!
أوه، هذا رائع.
قولي لي إنني رائعة، يا فتى الذقن.
ماذا فعلت؟
انتظر.
أظن أنني وجدت أداة الباب.
لا، أخبريني ماذا فعلت.
الداليك،
لديهم عقل جماعي.
حسنًا، ليس لديهم،
لكن لديهم نوعًا من شبكة تخاطرية.
شبكة المسار، نعم.
اخترقتها،
وأجريت حذفًا شاملًا لكل
المعلومات المرتبطة بالدكتور.
لكنك جعلتهم ينسونني.
جيد، أليس كذلك؟
وها هو الباب يأتي.
حاولت اختراق شبكة المسار،
حتى أنا لم أستطع.
تعال وقابل الفتاة التي تستطيع.
مرحبًا!
أنت في الخارج تمامًا. تفضل بالدخول.
أوزوين، لدينا مشكلة.
لا، ليست لدينا.
لا تقل ذلك حتى.
انضممت إلى ألاسكا لأرى الكون،
وانتهى بي الأمر عالقة في حطام سفينة
من أول رحلة.
أنقذني يا فتى الذقن،
وأرني النجوم.
هل يبدو حقيقيًا لك؟
-هل يبدو ماذا حقيقيًا؟
-المكان الذي أنت فيه الآن؟
هل يبدو حقيقيًا؟
-إنه حقيقي.
-إنه حلم يا أوزوين.
حلمت به لنفسك
لأن الحقيقة كانت مريعة جدًا.
أين أنا؟
لأنك داليك.
أنا لست...
...داليك. أنا لست داليك.
أنا بشرية.
كنت بشرية حين تحطمت هنا.
أنت من خرجت من الكبسولة.
ذلك كان سلمك.
أين أنا؟ أين أنا؟
أين أنا؟
أنا بشرية.
ليس بعد الآن.
لأنك محقة.
أنت عبقرية.
والداليك يحتاجون إلى العبقرية.
لم يجعلوك مجرد دمية.
لقد أجروْا تحولًا كاملًا.
أين أنا؟ أين أنا؟
أين أنا؟
أوزوين، أنا آسف جدًا.
لكنك داليك.
الحليب يا أوزوين.
الحليب والبيض للسوفليه.
أين؟ من أين جاء كل ذلك؟
بيض. أنا بشرية.
أنا لست داليك.
أنا بشرية. أنا لست داليك.
أنا بشرية!
بيض.
لم يكن حقيقيًا.
لم يكن حقيقيًا قط.
أنا داليك. أنا داليك.
بيض.
...أبـ...
...يدوا...
-أوزوين؟
-أبـ...
...يدوا.
-أبيدوا!
-أوزوين.
-لا، لا، لا، أوزوين؟ أوزوين.
-أبيدوا! أبيدوا!
اسمعي يا أوزوين.
ليس عليك فعل هذا. أوزوين؟
أوزوين!
لماذا يكرهونك...
...إلى هذا الحد؟
إنهم يكرهونك كثيرًا.
لماذا؟
لقد حاربتهم
مرات كثيرة جدًا.
لقد ازددنا قوة
من خوفنا منك.
أعرف.
حاولت أن أتوقف.
إذًا اركض.
ماذا قلت؟
لقد أسقطت حقل القوة.
بدأ الداليك في الأعلى
هجومهم. اركض!
-أوزوين، هل أنت...
-أنا أوزوين أوزوالد.
قاتلت الداليك، وأنا...
...بشرية.
تذكرني.
-شكرًا لك.
-اركض!
اركض أيها الفتى الذكي.
وتذكر.
كم يمكننا الانتظار؟
بقية حياتنا.
متفق.
حسنًا! لنذهب!
لنذهب.
نحن بخير. لنذهب.
بحق الله.
دُمّر المصح.
انتقال وارد من كوكب المصح.
نحن نتعرض لهجوم.
استعدوا للدفاع.
دافعوا! دافعوا!
فسّر يا داليك الأعلى.
تعرفون، كان ينبغي لكم حقًا
أن تتوقعوا هذا.
الأمر المتعلق بي وبالانتقال الآني،
تصويبي جيد جدًا.
دقيق للغاية، في الواقع.
أو بعبارة أخرى...
أيها المغفلون!
عرّف بنفسك.
-عرّف!
أنا. أنتم تعرفونني، الدكتور.
العاصفة القادمة. المفترس.
الألقاب لا معنى لها
في هذا السياق.
دكتور من؟
-أوه، أوزوين.
-دكتور من؟
أوه، فعلت ذلك بهم جميعًا.
يا رائعة.
دكتور من؟ دكتور من؟
يا رفاق، لن تتوقفوا أبدًا
عن السؤال.
نعم!
-أستطيع رؤيتك.
-حسنًا.
دكتور من!
دكتور... من!
هذه السفينة تحمل
أثمن حمولة.
السفينة تخترق الغلاف الجوي.
المخلوقات على متن هذه السفينة
ليست أشياء تباع أو تُتاجر بها.
-من أرسلك؟
-هذا أبي.
ماذا يحدث؟
لقد صعد أحد إلى هذه السفينة من قبل.
تظن أنني لن أعاقب الذين
يعترضون طريقي؟
سأطلق الصواريخ.
ما كان اسمك مرة أخرى؟
أيًا يكن ما في الأسفل،
فهو قادم إلى هنا.
الملكة نفرتيتي من مصر.
-ما هو؟
-ديناصورات، على متن سفينة فضائية!